SPEAKER_02: سکندر بھائی صاحب
SPEAKER_03: بہت خوش ہوئی آپ لوگوں نے بہت اچھا ایونڈ ارگنائز کیا تھا
SPEAKER_01: ماما
SPEAKER_01: حمزہ کہاں ہے اتنی دیر سے دکھائی نہیں نیرہ
SPEAKER_03: یہی کی نہیں ہوگا
SPEAKER_01: کہیں بھی نہیں ہے وہ
SPEAKER_05: السلام علیکم
SPEAKER_04: والیکم سلام
SPEAKER_04: تو علی سے کو لینے گئے تھے تو بتایا کیوں نہیں انہیں
SPEAKER_01: جی ماما
SPEAKER_01: ایچلی آپ لوگوں کو سپرائز کرنا چاہ رہا تھا
SPEAKER_02: ارمین تم نے تو کہا تھا کہ حمزہ اور علیزہ میں بہت جھگڑے ہو رہے ہیں اور
SPEAKER_02: ان میں تو ڈیوورس ہونے والی ہے
SPEAKER_01: ڈیوورس
SPEAKER_01: نو وے اور
SPEAKER_01: اب تو بالکل بھی نہیں اب
SPEAKER_01: تو بہت بڑی خوشخبری تھی ہے علیزہ کیا
SPEAKER_05: مطلب
SPEAKER_05: کیسی خوشخبری ایچلی
SPEAKER_01: میں اور علیزہ آپ سب کو سپرائز کرنا چاہتے ہیں
SPEAKER_03: لیکن آئی ٹھیک
UNKNOWN: ہے
SPEAKER_03: بہت
SPEAKER_01: اچھا موقع ہے
SPEAKER_01: علیزہ
SPEAKER_01: ماں بننے بنی اور
SPEAKER_01: میں باپ بہت
SPEAKER_01: بہت مبارک ہو بیٹا
SPEAKER_04: پہلے کیوں نہیں بتایا تم نے حمزہ اتنی بڑی خوش کبھی ہم سے کیوں چھپائے
SPEAKER_01: ہاں ہاں
SPEAKER_01: میں اور علی سے آپ لوگوں کو سرپرائز کرنا چاہتا ہوں
SPEAKER_01: اگر ایسی بتا دیتے تو آپ لوگوں کی چہرے پر یہ خوشی کیسے دیکھتے
SPEAKER_01: بیٹا
SPEAKER_01: تمہارا سرپرائز بہت اچھا لگا ہمیں
SPEAKER_05: کیا ہوا آنٹی خوشی نہیں ہو رہی آپ کو یہ
SPEAKER_05: مطلب ہے کہ مبارک بات نہیں دینا آپ نے تو سوچا پوچھ لوں
SPEAKER_04: مجھے والا خوشی کیوں نہیں ہوگی
SPEAKER_04: ہمارے گھر میں یہ پہلا بچہ آ رہا ہے مجھے تو بہت خوشی ہو رہی ہے
SPEAKER_04: ماشاءاللہ بہت بہت مبارک ہو تم دونوں کو
SPEAKER_05: ہمم
SPEAKER_05: لگ رہا ہے آپ کے چہرے پر خوشی کافی زیادہ نظر آ رہی ہے مجھے اندازہ تھا
SPEAKER_05: آنٹی نے سب سے زیادہ خوش ہونا ہے
SPEAKER_01: چلیں آپ لوگ انجوئے کریں